Voici l'impostérité, le don de ta grâce, Saint- Chem et
Japez, dans l'unité nous embrassons, des fils de la promesse,
des coeurs enflammés, de chaque langue, chaque nation,
nous levons nos champs. Oh Seigneur, regarde les peurs
de l'eau boucrée, plus qu'une, nous adorons dans la diversité,
ta gloire s'est panouie, unie dans la foi, nous t'élevons,
au Roi. De nombreux d'acanales, l'histoire se tissent,
des royaumes bâtis, des luttes et des cris, mais ta main
est présente dans chaque génération, nous sommes les témoins
de ta rédemption. Oh Seigneur, regarde les peurs de l'eau
boucrée, plus qu'une, nous adorons dans la diversité, ta
gloire s'est panouie, unie dans la foi, nous t'élevons,
au Roi. De mes chats au montagne d' Orient, les fils de
sang, ta promesse, un fondement, nous marchons ensemble,
main dans la main, vers la lumière, pour règne le chemin.
Oh Seigneur, regarde les peurs de l'eau boucrée, plus qu'une,
nous adorons dans la diversité, ta gloire s'est panouie,
unie dans la foi, nous t'élevons, au Roi. Les nations se
lèvent, un champ d'harmonie, dans l'amour parfait, nous
vivons en unie, voici la posterité, une oeuvre de ta main,
pour toujours nous t'adorons, au Eternel, Amen. Sous-titres
réalisés par la communauté d' Amara.org